أنا كوغورو موري ، محقق.
صحيح ، عملي يبحث عن أخطاء الآخرين.
من أجل مواساة القلب الذي يتعرض للضرب من قبل مثل هذه الوظيفة ،
معظم المحققين لديهم حانة سرية خاصة بهم أنها متكررة.
رائع!
هذا المحل الذي يلعب فيه الشباب حمام السباحة والظلام
للأسف ليس نوع الحانة الخاص بي ،
لكن النادل هنا هو موكلي ،
ليس لدي خيار.
ها أنت ذا يا سيد المحقق!
اشرب هذا في الوقت الحاضر.
اسمها يوزوكي فوكوي ، سن 26.
نادل هذا المحل.
أنا متأكد من أنها تحبني.
كدليل على ذلك ،
انها تعاملني إلى هذا الكوكتيل الأخضر الفاتح ، Gimlet.
أنا متأكد من أنها تراني
مضاعفة هذا المحقق ، فيليب مارلو.
هذا شاي أخضر؟
أنا آسف.
اعتقدت أنك لن تكون قادرًا على العمل إذا شربت ، كما ترى.
حسنًا ، لا بأس.
دعني أبدأ من جديد.
أنا كوغورو موري ، محقق.
هذا شريط حمام سباحة حيث موكلي
من هو نادل هنا يعمل.
الشيء الذي يريح قلبي هو
موسيقى الجاز قبالة فاز اللعب في هذا المحل و...
مرحبًا ، بوبس.
صوت شقي.
هاه؟ لماذا انت هنا؟
لأن ران قال لي أن آتي وأحصل عليك
قبل العشاء يبرد!
أخبرتك أنني هنا في العمل!
لذلك تقول ،
لكنها قالت إن كل ما تفعله هو الشرب.
أنا هنا في العمل ، أليس كذلك؟ إنها حالة صعبة!
نعم ، نوع من.
انظر ، كما أخبرتك! ما هو نوع الحالة؟
أسمع أصوات غريبة عندما أعمل.
صوت ظهرت مثل ذرة زجاجة شمبانيا
عندما يتم فتحه.
صوت مثل عندما يتم إزالة الفلين من زجاجة الشمبانيا؟
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
حوض السباحة بار الأزرق الببغاء الخمور استدعاء القضية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كوغورو في الحانة (الجزء 1)"
انظر ، تمامًا مثل هذا الصوت.
ربما كان فقط
صوت الفلين من زجاجة الشمبانيا يجري إزالتها؟
لكن في ذلك الوقت ،
لم أخدم الشمبانيا لأي من العملاء.
ربما تسلل أحد العملاء زجاجة؟
زجاجات النبيذ لديها أيضا corks.
اعتقدت ذلك أيضا ،
لذلك شاهدت العملاء عن كثب.
لكن لم يكن هناك عملاء
شرب الشمبانيا أو النبيذ في ذلك الوقت.
بعد أن سمعت هذا الصوت ،
سمعت أيضًا صوت شيء يسقط.
بحثت عنه بعد الإغلاق عندما كنت أنظف المحل ،
ولكن لم تجد أي corks.
فقط ... شممت رائحة شيء غريب.
رائحة غريبة?
لا تقل لي أنها كانت رائحة شيء ينفجر ،
مثل مسحوق البندقية؟
لا. كانت رائحتها مثل يوزو.
على الرغم من أنه كان طفيفًا جدًا ،
منذ شخصية كانجي "يوزو" في اسمي ،
لطالما كنت حساسًا للرائحة.
نظرًا لأننا لا نستخدم yuzu في هذا المتجر ،
اعتقدت أنه كان غريبا
وقررت مناقشته معك يا سيد. موري.
ربما سكب العميل مشروب حمضيات يشبه رائحته؟
كما تعلم ، مثل gimlet الذي يستخدم عصير الجير.
سائق المسمار والسيدة البيضاء ، وبالمثل.
اعتقدت أنها كانت رائحة يوزو.
هل سمعت هذا الصوت عدة مرات؟
نعم. 2 أو 3 مرات في أيام مختلفة.
هل هناك أي عملاء هنا اليوم
التي كانت هنا في كل مرة تسمع فيها هذا الصوت؟
نعم! إنهم على الطاولة خلفنا مباشرة.
هذا الرباعية!
ثم ، هنا يذهب.
حسنًا ، الجبن!
رئيس القسم ، لقد نفد من الفيلم.
لا تقلق ، لا مشكلة.
لدي فيلمان أو ثلاثة أفلام احتياطية بنفسي أيضًا.
كان لدي الكثير من قطع الغيار التي اشتريتها لي.
حق؟
نعم.
-السيد. كوغور ، هنا. حسنا.
ولكن ، أليس من المتاعب استخدام الكاميرات التناظرية في هذا اليوم والعمر ؟
أنا أكره الرقمنة!
تذكر ...
كان هناك رجل واحد في قسمنا أيضًا ، ألم يكن هناك؟
الشخص الذي كان يقول ، "أنا في المنزل مع الأرقام الرقمية" ،
هذا المهوس ، الذي لم يكن جيدًا في العمل.
تقصد السيد. يوشيكاوا؟
نعم يوشيكاوا.
إذا كنت مدمن مخدرات تماما على الرقمنة مثله ،
ستفقد قريبًا مسار ما هو حقيقي وما ليس كذلك.
وينتهي الأمر بالدراجة ،
ثم شنق نفسك في نهاية المطاف حتى الموت!
تعال للتفكير في الأمر ، يبدو ذلك
كنت تحصل عليه مع هذا الرجل ، السيدة. كيشيورا.
لكن إذا كنت وحيدًا مع عدم وجود صديق ،
يمكنك الاعتماد علي لمنحك وقتًا ممتعًا ، كما تعلم؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
تعال ، لا تكن على هذا النحو.
إنه بيني وبينك ...
نعم سيد. أوسودا!
ما هذا يا هاتسومورا؟
لقد حصلت لك على إشارة البلياردو التي طلبت مني الحصول عليها لك.
لقد وجدت نموذجًا أساسيًا رائعًا من خشب الأبنوس
بسعر منخفض للغاية ، كما ترى.
هل هذا صحيح؟ شكرا هاتسومورا.
إنها هدية رائعة.
هدية؟
إنها هدية عيد ميلادي ، أليس كذلك؟
نعم.
اشتريت لك شيئا أيضا! السهام الخاصة بك ، السيد. أوسودا.
على الرغم من وجود الكثير من السهام البلاستيكية الناعمة حولها ،
كانت هذه السهام الفولاذية الصلبة صعبة حقًا للعثور عليها.
أنا أرى. هل هذا صحيح؟
يا رفاق كفاءة حقا ، بعد كل شيء!
بالطبع ، قصدت أن أعطيها كهدية لك يا سيد أوسودا!
كوغور ، هل تعرف لماذا أردت السهام الفولاذية؟
لا.
هذا بسبب ...
لا أستطيع أن أجعلك تشعر بالذعر من السهام البلاستيكية ،
كما أفعل الآن. هل يمكنني؟
يبدو أن طاولة المسبح مفتوحة الآن!
منذ أن خرجت من طريقك للحصول على جديلة بالنسبة لي ،
أعتقد أنني قد أحاول ذلك أيضًا!
على أي حال! اذهب إلى المنزل وأخبر ران ،
أن بوبس كوغورو حصلت على طلب لحل قضية صعبة ،
ولن يكون المنزل لفترة من الوقت.
لذا ، يوزوكي عزيزي ،
ألا تجعلني Gimlet من فضلك؟
ماذا؟ هل أنت متأكد من أنه يمكنك القيام بعملك في الشرب؟
سأكون بخير ، بخير.
لا تلومني على ما قد يحدث لاحقًا.
بوبس! دعنا نذهب إلى المنزل بالفعل!
كان ران غاضبًا حقًا ، كما تعلم!
تعال ، اخرس!
العودة مرارا وتكرارا.
ألا يمكنك أن ترى أنني أعمل؟
كل ما تفعله هو الشرب!
Yuzuki عزيزي ، Gimlet آخر ، من فضلك!
يرجى التفكير في الأمر كما يجب عليك الآن!
بمجرد حل هذا اللغز ،
أنا أخطط لتحميله على مدونتي ، كما ترى.
لا تقلق ، لأن الغموض يكاد يتم حله.
هل هذا صحيح؟
لا مزحة?
ربما انسكب العفريت بعض الخل الجير.
علاوة على ذلك ، هذا النوع مع yuzu فيه.
خل يوزو الجير؟
مهلا.
وبعبارة أخرى ، وهذا هو...
هذا هو؟
هذا يوزو والجير.
يوزو والجير! مثل ذلك.
انها حصلت على البوب وكل شيء ، انظر! لقد ضاع.
لذا ، سيد. (أوسودا) نام
نعم ، إنه شارب ضعيف ومع ذلك يريد أن يشرب.
تحدث عن البومرس ،
تكلفة إشارة البلياردو 100000 ين.
السهام والقضية وكل ما حصلت عليه له
كلفني 60000 ين أيضًا.
أنت محظوظ ، كيشيورا ،
أنه كان عليك فقط شراء له 5 إلى 6 حالات من الفيلم، أليس كذلك؟
قلت لك ، أليس كذلك؟
أنه طلب مني أن أشتري له ملصق المعبود
من خلال مزاد الإنترنت لعيد ميلاده.
تعال للتفكير في الأمر ، كنت تعطيه له في الشركة.
كلفني 30000 ين ، توقيعي وكل شيء ، كما تعلم!
هل لي أن ألقي نظرة عليه؟
لا تتسخ ، كما تعلم ،
كوز السيد سوف تصل أوسودا إلي إذا فعلت ذلك.
أنا أعلم!
يوكو أوكينو.
حسنًا ، هل سنتناول مشروبًا آخر قبل المغادرة؟
أعتقد ذلك.
كل ما كنت تفعله هو صنع المشروبات ،
لذلك لم تتمكن من شرب الكثير ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ،
أشعر أن كل ما كنت أفعله هو سحق الجليد مع هذا.
ثم ماذا عن واحدة أخرى من الشمبانيا الأولى التي شربناها؟
نعم! كان ذلك جيدا.
ماذا تقول؟ بخير معي.
عفوا! زجاجة شمبانيا من فضلك!
على الفور! وثلاثة أكواب أيضًا!
هذا الشخص على المنضدة ، أليس هو كوغورو موري؟
لا مزحة! تقصد ذلك المحقق الشهير؟
أشعر بطريقة ما أنني أشاهد.
أريد أن ألتقط صورة له!
ربما هو مجرد نظرة متشابهة؟
أعتقد ذلك. لا أعتقد أنه سيكون في حالة سكر.
أنا لست في المنزل مع أشياء مثل هذه بعد كل شيء.
مهلا ، مهلا! لا تواجهه تجاهي!
السيد. كوغور من فضلك.
عندما يتعلق الأمر بوظائف تتطلب القوة ، يمكنك الاعتماد على Kogure!
نعم نعم. من فضلك اتركه لي.
ما هذا؟ إنه ضيق حقًا.
مهلا! لا تواجهه بهذه الطريقة ، كما تعلم!
أنا أعلم.
إنه ينفجر! غبي!
انها رش على الملصق!
لقد سمعت هذا الصوت حقًا.
كانت تلك الشمبانيا الآن ، أليس كذلك؟
أصبحت حافة الملصق مبللة!
شوتس!
معذرة ، من فضلك أحضر لنا ثلاث مناشف ساخنة!
نعم!
ماذا عن صوت حزمة المناشف الساخنة التي يتم فتحها؟
هل يختلف عن الصوت الذي سمعته؟
يتم إزالة صوت الفلين
يبدو أقرب إلى ما سمعته بعد كل شيء.
مهلا! سافر البعض إلى السيد. أوسودا أيضًا.
ماذا؟ شوتس!
ما هذا؟
هناك شيء يشبه نقطة حمراء على السيد. رقبة أوسودا.
صحيح.
بدلا من ذلك ، انه لا يتنفس.
لا تقل لي ...
السيد. أوسودا ...
السيد. أوسودا!
هل انت بخير؟
مرحبًا ، ما الأمر؟
السيد. أوسودا لا تتحرك كما لو كان ميتا!
ماذا؟
ليس الأمر كما لو أنه مات ،
لقد مات حقًا.
أنا كوغورو موري ، محقق.
حصلت على طلب عمل من نادل امرأة
دعا يوزوكي فوكوي ، الذي هو في الحب معي ،
وجاءت إلى بار المسبح حيث تعمل.
لكن الشخص الذي يرفض التخلي عني ، لم يكن هي.
ولكن بالأحرى الحال.
ما لم نقوم بأي تشريح ، لا يمكننا معرفة ذلك بالتأكيد
لكن سبب الموت على الأرجح ، الاختناق
بسبب التسمم العصبي.
التسمم؟
نعم ، من هذا الجرح خلف رقبته.
يبدو أن كائن حاد
مثل eyeleteer التي تغلب عليها السم ، تم وضعها في.
ولكن ، إذا كان مطعون بمثل هذا الشيء ،
كان سيصرخ أو يصنع مشهدًا أنا متأكد.
أعتقد أنه مات وهو ينام.
ماذا؟ لأن الضحية بدت ضائعة.
حسنًا ، هل أنت مرة أخرى؟
نعم سيدي سيد مفتش!
لا تخبرني أنك تصادف بالصدفة أن تكون هنا مرة أخرى؟
نعم. إنها بالفعل تلك المصادفة مرة أخرى.
نعم ، للمحققين واجب السرية.
مهما كانت الظروف ،
قد لا نتحدث عن العميل للآخرين.
من أجل منع الاشتباه في Yuzuki ،
سأضطر إلى إبقاء فمي مغلقًا فيما يتعلق بطلب عملها لي.
ومن أجل فخر أن تكون محققًا أيضًا.
أنا من طلب منه المجيء إلى هنا!
ماذا؟
لأنني كان لدي لغز أردت السيد موري لحل لي.
لغز؟ -أسمع هذا الصوت ظهرت أثناء العمل
مثل صوت الفلين من زجاجة الشمبانيا يجري إزالتها.
ماذا؟ بالطبع في ذلك الوقت ،
لا يتم تقديم الشمبانيا لأي عملاء.
حتى عندما أنظف المحل بعد وقت الإغلاق ،
لم يتم العثور على ذرة من أي نوع.
ومع ذلك ، أشم رائحة يوزو.
بالمناسبة ، كم تدفع مقابل هذا الطلب؟
قالت إنها ستسقط جميع الرسوم
لجميع المشروبات التي شربتها هنا حتى الآن.
بالطبع ، سيتعين عليك دفع ثمنها
Gimlet الذي خدمته الليلة رغم ذلك.
ماذا؟ أنا أفعل؟
لذا ، هم الثلاثة
من كان يشرب مع الضحية؟ هل هذا صحيح؟
نعم سيدي.
سألتهم عدة أسئلة قبل أن تصل إلى هنا ، المفتش.
بدءا من الشخص إلى حقك.
إنها السيدة. ميكا كيشيورا ، سن 30.
إنه السيد. كنساكو هاتسومورا ، سن 31.
وهو السيد. مونبي كوغور ، سن 28.
كلهم يعملون في نفس الشركة
إلى جانب الضحية ، السيد. أوسودا الذي هو رئيس القسم.
وكانوا جميعًا هنا الليلة للاحتفال بعيد ميلاده.
مما يعني أن واحدا من ثلاثة هنا ،
كان لديه ضغينة ضد رئيس القسم
وتسممه حتى الموت.
مهلا ، امسكها ، أليس كذلك؟
كنا جميعًا نحتفل بعيد ميلاده.
لم نسمه حتى الموت!
ألم تفعل ذلك ثلاثة؟
أنتم يا رفاق كنتم تطلقون نظرة علي ، محقق ، وتهمسون.
كنا نقول أنك تبدو تماما مثل "كوغورو النوم!"
لم يكن لدينا أي فكرة أنك الرجل نفسه.
علاوة على ذلك ، ليس لدينا دافع لقتله.
لكنكم كنتم جميعا تتحدثون بين أنفسكم
بعد إهدار رئيس القسم ، أليس كذلك؟
قول أشياء مثل ما أجبرك
لشراء هدايا عيد ميلاد باهظة الثمن ،
لذلك كنت غاضبا.
كنت تستمع يا سوني؟
نعم! لأنني حصلت على آذان جيدة!
علاوة على ذلك ، ذكرت أيضًا أن شخصًا يدعى Yoshikuwa
أن رئيس القسم احتقر الانتحار.
وأن الرجل الذي يدعى يوشيكوا كان يذهب معك أيضًا يا آنسة!
هل هذا صحيح؟
نعم. هذا صحيح.
ليس هذا فقط يا سيد هاتسومورا هنا كان كبار له في الجامعة ،
والسيد. دخل كوغور الشركة في نفس الوقت الذي فعل فيه!
إلى جانب ذلك ، لن نلعب البلياردو والظلام أبدًا
مع شخص نكره لدرجة أننا نريد قتله!
كنت تلعب الألعاب مع الضحية؟
نعم ، حتى يضيع رأس القسم ،
كنا نتناوب على أن نكون شريكه في اللعبة.
هل كان رئيس القسم يلعب حقًا مع هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
هذا صحيح! لقد واصلت العودة إلى المنزل في كل مرة ،
لذلك لم تر ما حدث ، أليس كذلك؟
هذا رئيس القسم كان حقا مشكلة ، كما ترى.
لوحة dart هنا هي فقط للالسهام الناعمة ،
لكنه حاول استخدام السهام الفولاذية
التي أعطيت له كهدية عيد ميلاد
ووقعت في مشكلة مع العملاء الآخرين.
هؤلاء الأشخاص الثلاثة ذهبوا لوقف القتال
وتمكنت من تهدئة الجميع.
يبدو أنهم قرروا السماح له بالراحة على الطاولة
وانتظر حتى يصبح رصينًا.
وماذا عن بعد ذلك؟
كان ثلاثة منهم يلعبون البلياردو والظلام لفترة من الوقت.
يبدو أنهم يغيرون الشريك في كل مرة يخسر فيها شخص واحد.
مما يعني أنه عندما كان اثنان من الثلاثة يلعبون ،
كل شخص لديه الفرصة
لقضاء بعض الوقت مع رئيس القسم وحده ، أليس كذلك؟
وبعبارة أخرى ، كان كل واحد منكم ثلاثة أشخاص فرصة
أن تكون وحيدًا مع رئيس القسم ، فقط أنتما الاثنان.
حسنًا ، سيتعين علينا إجراء فحص للجسم عليك ،
وكذلك تحقق من متعلقاتك.
جديلة البلياردو.
من المؤكد أنها تبدو باهظة الثمن!
نعم. تكلف 160,000 ين ولكنها كانت تبيع مقابل 100,000 ين
لذلك قررت الحصول عليه لرئيس القسم.
وكما ذكر هذا الصبي.
لم أكن أنوي شراء مثل هذه الهدية باهظة الثمن ،
لذلك كنت منزعجًا بعض الشيء.
هل تعتقد أنني سأقتل شخصًا ما لسبب من هذا القبيل؟
ولكن إذا كنت تعلق إبرة مسمومة على طرف جديلة ،
حتى لو كنت بعيدًا عن الطاولة ،
ربما كان بإمكانك طرده بها؟
ماذا؟ إذا فعلت شيئًا واضحًا جدًا ،
شخص ما كان يتذكر ذلك!
لم أفعل أي شيء من هذا النوع ، أليس كذلك؟
لا.
بمجرد أن يضيع القسم ،
وضع جديلة على عجل مرة أخرى في القضية.
أنا أرى. لذا ، هذه السهام
كان ما تسبب في القتال مع العملاء.
لم أشتريه عمداً لأسبب القتال، كما تعلم!
اشتريتها فقط لأن رئيس القسم أخبرني أن أشتريها له.
تلقيت لوحة دارت خمر التي كانت تذكار جدي ،
لذلك أعطيته لرئيس القسم.
ثم قال لي أن أذهب وأشتري له السهام للذهاب معها أيضا.
أنا لا ألعب السهام على الإطلاق ، كما ترى.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما تظاهر رئيس القسم برمي السهام عليك ،
لقد أصبت بالذعر حقًا ، أليس كذلك؟
نعم. لقد أصبت بالذعر حقًا في ذلك الوقت.
سأراهن على السم الذي تغلب على طرف الدرت
ورميها من مسافة بدسها فيه؟
ألم أخبرك فقط؟ أنني لست جيدًا في السهام.
إلى جانب ذلك ، إذا كنت سأرميها من مسافة بعيدة ،
سيكون من الأسهل بالنسبة لي لكزة في له في نطاق فارغ نقطة!
حسنًا ، أعتقد ذلك. إذا أصررت على الشك بي ،
لماذا لا تمضي قدما وتفحص السهام؟
بالطبع سنفعل.
لقد حصلت عليه عدة صناديق من الأفلام
وملصق من المعبود.
بالمقارنة مع الاثنين الآخرين ، فإن هداياك أرخص بكثير.
مهلا! هذا الملصق كلفني 30000 ين توقيعي وكل شيء ، كما تعلم.
حسنًا ، لم أستطع إلا الحصول عليه من أجله
لأنه كان يجلس بالقرب من مكتبي
وكرر باستمرار أنه يريد ذلك.
الجزء الرطب من الملصق ، رائحته مثل ...
هذا العطر هو رائحة يوزو؟
هذا هو...
أدرك بوبس ذلك أيضًا!
إنه ملصق يوكو!
علاوة على ذلك ، إنها لقطة البيكيني الغربية النادرة للغاية!
هل هذا ما لاحظه؟
أعني ، لا تبللها!
أعني أن الجمال كله رطب!
وهو يلقي النكات السيئة أيضًا.
تناثرت الشمبانيا عليها
عندما السيد. حاول كوغور سحب الفلين.
بالمناسبة ، يبدو أنك التقطت الكثير من الصور.
هل رأس القسم مثل الصور؟
نعم. إنها صور ليتم تحميلها على مدونته!
لكننا في الواقع نحن
الذين يختارون الصور وتحميلها.
رئيس القسم ليس في المنزل مع الأرقام الرقمية ، كما ترى.
على الرغم من ذلك ، يحب ارتداء الهواء وتحميل المدونات.
حسنًا ، أنا سعيد لأننا لا نملك
لاختيار الصور له بعد الآن من الآن فصاعدا.
حسنًا ، شيء من هذا القبيل لن يؤدي أبدًا إلى القتل.
بالمناسبة ، من كان يصنع الويسكي والمشروبات المائية؟
كنت الشخص الذي يحقق معظمها.
ثم ، سيتعين علينا التحقق من هذا أيضًا.
لأن الجليد يختار مثل إبرة السهام
هي أشياء حادة يمكن استخدامها لقتل شخص ما.
إنهم متشابهون جدًا في شكل سلاح القتل.
أنا كوغورو موري ، محقق.
يبدو أن ملحمة كوني محققًا
وقد جلبت كارثة إلى شريط حمام السباحة هذا
كان من المفترض أن يكون ذلك ملاذي للراحة.
حسنًا ، حسنًا ...
يبدو أن هذه الحالة لن تسمح لي بالنوم مرة أخرى الليلة.
"الحلقة التالية" - لم يكن هناك أثر للسم الذي تغلب عليه؟
ماذا يحدث؟ لا سلاح قتل.
إنها نفس علبة جيب البيك في ذلك اليوم.
هذا هو...
لماذا يعلق الطين في الجزء السفلي من شيء من هذا القبيل؟
لذلك ، كان الشخص هو العميل الذي كان لديه مع الضحية.
لا تقل لي ...
كونان التالي ، "كوغورو في الحانة (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"كلاي"
لا يوجد طين في شريط يلعب فقط.
هل أنت سكران يا سيد. موري
بوبس ، ابق في الحانة.